Puja Shri Ganesha Gauri, Sydney, Australia, 4 kwietnia 1981
Dzisiaj wydarzyło się coś bardzo wyjątkowego,
to szczególne szczęście dla Sahadźa joginów z Australii.
Ten dzień nigdy wcześniej nie był obchodzony
w historii Sahadźa Jogi.
Dzisiaj jest Nowy Rok dla Sahadźa joginów,
ponieważ według kalendarza Szalivahana
jest to Dzień Nowego Roku.
Jak wiecie, Szalivahan jest moją dynastią,
i nazywają się Szalivahan,
noszą szale Bogini,
dlatego tak się nazywają, i wy wokół również nosicie
tak wiele razy Moje szale.
I dlatego nazywano ich Szalivahan.
Tak więc ten Dzień Nowego Roku jest też pierwszym dniem przyjścia Bogini,
spośród tych dziewięciu dni.
Potem, w innych czasach, kiedy była Satya Juga,
potem była Dwapara, Tretā, Kali Juga: są cztery Jugi.
Zatem Bogini inkarnowała w dwóch Jugach,
raz przed Satya Jugą i raz po niej.
Dlatego dzisiaj jest dzień, aby zaznaczyć absolutnie pierwszy dzień,
kiedy Ona inkarnowała na tej Ziemi.
Jest to również dzień Gauri,
ponieważ Dziewica jest pierwszą formą Bogini.
I Ona stworzyła Ganeshę także we wtorek,
Właśnie zaczynając ten tydzień.
Jaki jest dzisiaj dzień? Dziś jest …?
[Dziś jest czwarty.]
Dzisiaj ….
[Sobota, Matko]
[Sobota]
Sobota. No dobrze, już skończcie. Teraz nie róbcie, dobrze?
Kiedy mówię, nie powinniście robić Mi zdjęć.
To bardzo zły pomysł, ponieważ Mi to przeszkadza.
Co więcej, podczas gdy Ja mówię
a wy robicie Mi zdjęcie,
czasami widziałam, że one wychodzą bardzo dziwnie.
Róbcie zdjęcia wtedy, gdy Ja nie mówię,
ponieważ cały czas dochodzi dźwięk, wszyscy są rozproszeni
i uwaga nie skupia się.
Mówię o bardzo ważnych rzeczach, dobrze?
Teraz, proszę, nie róbcie żadnych zdjęć.
Skupcie się na tym, co mówię.
[Hindi]
Więc wtorek to dzień, kiedy Ganesha został ustanowiony,
a potem Bogini zaczęła działać.
Pierwszy, ten jeden dzień, kiedy Ona zaczęła, to była środa.
Ona zaczęła działać w środę.
Środa to dzień działania,
dlatego zaczęła w środę.
Dzisiaj, w obecnych okolicznościach, jest sobota;
ale mówię wam o pierwotnych czasach.
Ponieważ środa to dzień Swadisthanu,
To był dzień, w którym zaczęła nad tym pracować.
Więc najpierw, wtorek to pierwszy dzień w Sahadźa Jodze,
środa to drugi dzień.
A wy będziecie zaskoczeni, że gwiazdy też są takie same,
ponieważ wtorek to dzień Marsa
zamieszkiwanego przez Shri Ganeshę.
Środa to dzień Merkurego, a Merkury to Swadisthan.
Trzeci dzień - tak – trzeci dzień to dzień Jowisza:
to, co nazywacie, my nazywamy guru, to dzień guru,
to Jowisz, to nauczyciel.
Teraz piątek to dzień Bogini.
Spójrzcie również na czakry Bogini,
Matka Ziemi, Matka Wszechświata,
Wenus.
Ale w indyjskim języku sanskryckim, nazwy dni
są dokładnie takie same, odpowiadają gwiazdom.
Następnie sobota to dzień Shri Kriszny, Szani, czyli Saturna.
Potem niedziela to dzień Chrystusa, Słońca.
Poniedziałek to dzień Sadashivy,
to dzień Realizacji, integracji.
To jest te siedem dni, kiedy Bóg stworzył cały Wszechświat.
O tym mówiłam wczoraj, że w ten wąski sposób
nie możecie zrozumieć chrześcijaństwa.
Pomyślicie, że to wszystko, co nie jest prawdą, jest szalone.
Tylko gdy przeczytacie inne rzeczy, inne pisma,
wtedy zrozumiecie, co powiedział Chrystus.
Dlatego dzisiaj jest dzień – pierwszy dzień –
kiedy stworzono Ganeshę,
w sensie, że choć dzisiaj nie jest wtorek,
ale zgodnie z datami księżyca,
dzisiaj jest dzień, pierwszy dzień księżyca w tym miesiącu.
[Marathi]
Caitra. Nazywamy to Caitra. Caitra to miesiąc.
I to jest czas, kiedy –
[Marathi]
Gauri jest Caitrą.
Tak więc ustanowienie Gauri
ma miejsce w trakcie tych dziewięciu dni.
Ale Ganeshę należy ustanowić przed czymkolwiek innym.
Choć najpierw musiała nadejść Gauri,
widzicie to. Gauri musiała pojawić się jako pierwsza, aby ustanowić Ganeshę.
Ale Ganesha jest zawsze stawiany nawet przed samą Gauri.
Przed pują Ganeshy, przed czczeniem Ganeshy,
nic się nie zaczyna,
ponieważ On usuwa wszystkie przeszkody,
wszystkie negatywności,
wszystkie trudności, które mogą się pojawić,
wszystko, co nas rozprasza, tu i tam.
Dlatego najpierw oddajemy cześć Ganeshy,
tylko po to, aby poprosić Go o ochronę.
Ale najpierw musi nadejść Gauri,
i tak właśnie Gauri jest obecna przez te dziewięć dni.
Ona przyszła na tę Ziemię, aby walczyć z diabłami i demonami,
z negatywnością, aby ludzie mogli przekroczyć
Bhavasagarę, Void,
mayę, iluzję.
Kiedy się modlili, kiedy cokolwiek robili,
ludzie przeszkadzali,
a potem utrudniali życie bhaktom, oddanym Bogu.
Rakszasy, w tamtych czasach rakszasy były oddzielnie
a święci oddzielnie;
nie było takiego pomieszania jak dzisiaj.
Odkrywamy, że w świętych siedzą negatywności.
Nigdy wcześniej tak nie było. To jest Kali Juga.
To taki zamęt, że nie ma nikogo całkowicie świętego,
ani całkowitych rakszasów.
Te rakszasy przybyły i siedzą w naszych głowach.
Są w nas, więc negatywność tam jest,
dlatego nie jesteśmy absolutnymi świętymi.
I to jest wielki problem Sahadźa Jogi,
że nawet, kiedy oddajecie Mi cześć,
starajcie się być bardziej jak święci niż negatywni.
Starajcie się być bardziej święci.
Bo wy jesteście świętymi, bez wątpienia,
ale te okropne rzeczy jakoś
wpełzły do waszych głów i siedzą
w waszym superego i ego, te okropne negatywności,
które musicie dziś naprawdę postanowić, aby je wyrzucić.
Bo wy naprawdę jesteście świętymi, a to są złe miejsca,
'kalanka' [skalane].
To, co was naprawdę niszczy, jest w was.
Więc spróbujcie się tego pozbyć; spróbujcie stać się pozytywni,
bądźcie jednym z pują.
Druga rzecz, to ważność tego dnia, jest taka,
że Ja nigdy wcześniej nigdzie nie celebrowałam tego pierwszego dnia.
Miało to mieć miejsce w Australii.
To jest prawo Australii, by ten dzień był
celebrowany tutaj.
Mieliśmy inne puje, inne Navaratri, które celebrowaliśmy;
przy czym celebrowałam pierwszy, drugi, trzeci,
przez dziewięć dni.
Ale nigdy tego Navaratri jako takiego,
nie celebrowaliśmy tego dnia nigdzie, według Shalivahana.
Chociaż w Londynie mieli coś w tym rodzaju,
mieliśmy 7 kwietnia, wtedy o tym mówiłam,
ale właściwie w tym dniu wcześniej nie mieliśmy pujy.
Więc jest to bardzo godne uznania, że wydarzyło się to tutaj.
Jestem bardzo szczęśliwa, ponieważ to tutaj Gauri ustanowiła Shri Ganeshę.
Teraz na dziś mamy dwie rzeczy do czczenia:
po pierwsze, Ganeshę, ponieważ Ganesha może zachować nasz status,
nasz wzrost
w naszej Realizacji.
On nas chroni, gdy osiągamy naszą Realizację,
wznosimy się wysoko,
więc On zachowuje i chroni.
I troszczy się o nas oraz daje nam mądrość,
aby nasze wzrastanie odbywało się w taki sposób,
aby nie zbaczać na lewą czy prawą stronę,
mamy pełną godność,
i jesteśmy w pełni zintegrowani z naszym sercem,
z Shiva Tattwą, z naszą Realizacją,
i czynimy to szczerze z całego serca.
Dlatego oddajemy cześć Shri Ganeshy.
Ale dzisiaj jest to właściwie puja Gauri,
czyli Kundalini.
Więc najpierw wykonamy puję do Shri Ganeshy,
a potem będziemy czcić Kundalini, która jest Gauri.
Na szczęście dostałam sari, to naprawdę niezwykłe,
ponieważ to jest kolor Australii.
Zielony to kolor Gauri. Gauri nosi zielone sari.
I jest to również – to jest, to jest,
to jest tylko symbol Gauri.
To jest symbol Gauri, a ten wewnątrz to Ganesha,
jest w tym kolorze, to najbardziej zaskakujące, to sari, które otrzymałam.
Więc to także jest po prostu na odwrót,
bardziej w kolorze Ganeshy, a mniej w kolorze Gauri.
To jest bardzo tradycyjne połączenie
w indyjskiej palecie kolorów, ponieważ czerwony to kolor Ganeshy.
U was jest bardzo czerwony i może stać się bardziej karmazynowy,
może stać się całkowicie czarny,
może być całkowicie zredukowany do zera.
Ale we Mnie to jest kolor tej gliny,
ponieważ jest absolutnie posłuszna, jest całkowicie zjednoczona ze Mną,
więc to jest kolor gliny. A Gauri to Matka Ziemia.
To jest miejsce, gdzie istnieje Gauri, w Matce Ziemi,
i kolor jest zielony dlatego,
bo Matka Ziemia zawsze jest pokryta zielenią,
przynajmniej taka jest jej okrywa.
A kolor Ganeshy to kolor gliny,
ponieważ jest zrobiony z Matki Ziemi,
z elementu Matki Ziemii.
Mam nadzieję, że udało Mi się wam wyjaśnić to symboliczne powiązanie.
Czy znacie historię, jak Gauri stworzyła Ganeshę?
Więc opowiem wam i wtedy wszyscy będziemy wiedzieli.
To jest bardzo interesujące, dlatego mówiłam, że będę tu brała kąpiel.
Mówi się, że to…
[Przepraszam, Matko, z tyłu nie słyszymy dobrze.]
[Czy jest jakaś możliwość, abyś mówiła głośniej lub abyśmy lepiej słyszeli?]
Co ona mówi?
[Nie słyszą.]
[Nie mogą słyszeć.]
Nie słyszycie Mnie? ...]
[Joginka: Nie, Matko.]
W porządku, więc będę musiała krzyczeć.
Wcale nie?
[Joginka: Tak, trochę, większość czasu...]
Dobrze. Czy powinnam to użyć?
Dobrze. To możecie słyszeć.
Więc teraz opowiem wam
historię narodzin Shri Ganeshy.
Jest bardzo interesująca, bardzo symboliczna. To jest Chrystus,
On jest Omegą i Alphą oraz wszystkim, o czym mówią,
oni nie wiedzą, o czym mówią.
To jest taka skrócona forma tego, czym to wszystko jest.
W ogóle nie znają Ganeshy, niczego.
Po prostu biorą jakieś słowo tu i tam, po prostu tak mówią.
Więc On jest pierwszym stworzonym.
Teraz to jest bardzo symboliczne:
czysta siła
pragnienia jedności z Duchem jest symbolizowana w Gauri.
Pierwotna Gauri to ta siła,
która oddzieliła się od swego Pana,
możemy powiedzieć.
W swoich poprzednich życiach Ona była oddzielona,
a potem ponownie rodzi się jako Parvati.
I Ona pragnie być jednością z Shivą, który jest Duchem.
Tak więc teraz doszło do małżeństwa,
w tym sensie, że teraz może się z Nim spotkać.
Trzeba rozpalić weselny ogień.
Ale Ona jeszcze nie jest zamężna,
w tym sensie, że nadal jest Dziewicą,
ale zamężna w inny sposób – oznacza to, że teraz ma wznieść się.
Przed tym Ona chce wziąć kąpiel,
ponieważ musi spotkać swego Pana.
Więc musi wziąć kąpiel, kąpiel weselną.
Ona jest dziewicą, absolutnie dziewicą, i idzie się kąpać.
Teraz obawia się, że ktoś mógłby wejść,
podczas gdy ona bierze kąpiel.
Spójrzcie na subtelność tego wszystkiego,
to pragnienie, które jest przeznaczone tylko dla Ducha,
nie chce być wystawione na cokolwiek innego,
żadnej negatywności wchodzącej, nic takiego się nie dzieje.
Więc Ona zamyka drzwi,
ale nadal obawia się, że z tyłu ktoś może przyjść.
Więc nakłada ten pachnący proszek, którego używamy w Indiach,
dla panny młodej, specjalnie ten odpowiedni,
i wciera to w swoje ciało, i zauważa,
że jest go za dużo. Więc tworzy z tego Ganeshę,
wyobraźcie sobie, jak bardzo musi być to nawibrowane.
Ona nakłada to – jest zrobione z kamfory
i tych wszystkich pięknych rzeczy, które są naprawdę niebiańskie,
i to jest całkowicie nawibrowane na jej ciele.
Ona tworzy Ganeshę i umieszcza Go z tyłu łazienki
i kąpie się  w spokoju.
W tym czasie Shiva nagle przychodzi, puka do drzwi.
Ona Go nie słyszy.
Więc idzie do tylnych drzwi. Tam widzi siedzącego Shri Ganeshę.
Pyta Shri Ganeshę: „Kim jesteś?”
On odpowiada: „Jestem Synem Gauri”.
Shiva nie może zrozumieć, Ona jest Dziewicą
a ten mówi: „Jestem Synem Gauri”.
Teraz widzicie to Niepokalane Poczęcie,
spróbujcie zrozumieć.
Więc Shiva mówi: „Jak ona może mieć dziecko? Ona jest Dziewicą”.
Myśli, że ktoś rzuca oszczerstwa na Jego Żonę, która jest Dziewicą.
Więc w złości odcina mu głowę
i wchodzi do łazienki.
Gauri jest gotowa Go przyjąć.
Ona spogląda i widzi, że jej dziecko jest martwe.
Więc zapytał ją: „Co to jest?”
Powiedziała: „To moje dziecko, które stworzyłam z mojego, z tego mala” –
to, co wy nazywacie, wszystkimi rzeczami ciała, które wyszły –
„Stworzyłam Go, i umieściłam Go tam.
Jak śmiałeś Go zabić?”
Powiedziała: „I co teraz robić?”
On odrzekł: „Dobrze, więc idźcie
i znajdźcie głowę jakiegokolwiek dostępnego zwierzęcia,
a my umieścimy ją na tym tułowiu,
i on znów będzie moim synem".
Teraz wszystko jest wcześniej ustalone,
ponieważ to dziecko nie miało wyrosnąć
na ludzkie ego i superego.
Musiało być uosobieniem dzieciństwa,
ucieleśnieniem dziecinnej niewinności,
bo On jest uosobieniem niewinności.
Więc musieli zdobyć głowę zwierzęcia.
Najmądrzejszym zwierzęciem na tej Ziemi jest słoń,
i słoń został ocalony w ewolucji w cudowny sposób,
to też kolejny opis, który podam wam później.
Więc samica słonia, matka słonia
leżała odwrócona plecami do swojego dziecka,
w Indiach kobiety nigdy nie śpią tyłem
do swoich dzieci, nigdy.
Dziecko musi być z przodu, przed sobą, z przodu.
Nigdy nie powinno być umieszczone za matką, nigdy.
Matka wstanie i przejdzie na drugą stronę, i zmieni strony,
ale nigdy nie położy dziecka z tyłu.
Więc głowa tego małego zwierzęcia została odcięta,
przyniósł ją i została umieszczona na Shri Ganeshy.
I tak stworzono Shri Ganeshę.
Ale wiecie, że słoń jest środkiem transportu Mahalakshmi.
Tak więc ciało pochodzi od Mahakali,
ale głowę daje Mahalakshmi, siła ewolucji.
Teraz ten Ganesha w nas rezyduje
w czakrze Mooladhara.
Niektórzy ludzie, którzy próbowali wszelkiego rodzaju sztuczek, aby odnaleźć Boga,
musieli zobaczyć trąbę Shri Ganeshy,
i musieli pomyśleć, że to jest Kundalini,
ponieważ jako Matka daję im kilka punktów za to,
i tak zaczęli wszystkie te perwersje
i złe rzeczy dotyczące Ganeshy.
Ale On jest uosobieniem niewinności,
a później musicie przeczytać w „Devi Bhagwat”
jak On inkarnował na tej Ziemi jako Chrystus,
i jak zamierza przyjść ze swoimi jedenastoma mocami
na tę Ziemię jako Kalki.
Hindusom bardzo trudno jest zaakceptować, że Ganesha,
taka dynamiczna osobowość jak On,
ma stać się osobą taką jak Chrystus, który został ukrzyżowany.
I to jest niemożliwe,
przynajmniej Hindusi mają znacznie szerszą wiedzę,
i znacznie szersze pojmowanie, ale jest to niemożliwe dla gorliwych chrześcijan,
żeby zrozumieć, że Chrystus mógłby być tym chłopcem z głową słonia.
To jest dla nich niewyobrażalne, ponieważ dla nich Chrystus powinien być mężczyzną,
który nie ma mocy, by kogokolwiek zabić.
A potem mówią, że On przychodzi, by nas zabić,
nie wiem, jak to ogarniają.
Łapią się za jedną rzecz,
jakby On był Omegą i Alphą, koniec,
jak oni są upoważnieni, by tak mówić, jedynie Bóg wie.
Ale cokolwiek to jest, nie widzą czegoś innego,
że On miał Matkę; mówił o Duchu Świętym.
Powiedział to w tak dobry sposób:
„Wyślę Ducha Świętego”. Powiedział też,
że „ci, którzy są...
ci, którzy zgrzeszyli przeciwko mnie lub mnie obrażali,
to w porządku, ale przeciwko Duchowi Świętemu nic nie będzie tolerowane”,
bardzo wyraźnie. Dlaczego to powiedział?
On jest Alphą i Omegą, ale dlaczego to powiedział?
Oczywiście, On był pierwszym, który został stworzony,
a na tym etapie, również na etapie Kalki, to On
jest tam na końcu, bez wątpienia.
Ale to nie znaczy, że ponieważ jesteście chrześcijanami,
macie szczególne prawo.
Wcale nie. Wręcz przeciwnie, powiedziałabym, że wielu Hindusów
ma znacznie więcej praw do Ganeshy niż wy,
ponieważ zepsuliście swoją niewinność.
Oni nie zepsuli swojej niewinności.
Więc choć możecie się nazywać chrześcijanami,
chrześcijanami i walczyć o Chrystusa, to jednak nimi nie jesteście,
ponieważ podstawą Chrystusa jest niewinność,
którą my zrujnowaliśmy.
Więc ci, którzy – także  Sahadźa jogini – identyfikują się
z Chrystusem, muszą wiedzieć, że ta identyfikacja jest w rzeczywistości
uwarunkowaniem,
w rzeczywistości tak nie jest. Jeśli tak, musicie stać się niewinni.
Musicie na nowo odzyskać swoją niewinność.
Wtedy naprawdę będziecie chrześcijanami, i wtedy naprawdę tacy będziecie.
I powiedziałabym, że ludzie w Indiach – wiecie jak jest -
na szczęście nie rozwinęliśmy się tak, jak wy.
Na szczęście nigdy nie wpadamy w pułapki postępu:
zbyt ospali, słonio-podobni ludzie,
nie mogliśmy w to wpaść.
Indie są wielkie jak słoń.
Cokolwiek przychodzi, jest po prostu wrzucane na tę stronę,
na tamtą stronę, która niczego nie akceptuje.
Nigdy nie przejmowaliśmy się Freudem. Dla nas jest on czymś w rodzaju
faceta żyjącego w raju głupców,
nigdy go nie zaakceptowaliśmy.
Nic nie może przeniknąć tej słoniowej natury.
Widzicie, po prostu odrzuca wszystkie rzeczy, które się pojawiają,
więc nic nie wnika do ich głów.
Oni nigdy nie zepsuli swojej niewinności,
po prostu dlatego, że są zbyt wielcy i bardzo ospali
na nowe pomysły.
I tak to zrobili, pomimo wszystkiego
nie są nawróconymi chrześcijanami,
nie słyszeli nigdy o Chrystusie, niektórzy z nich.
Znacznie bardziej zachowali swoją niewinność
i szczerość swojego serca,
ponieważ nie są odłączeni.
Kiedy Ganesha zostaje zniszczony, stajecie się odłączeni.
Wasze serce działa z jednej strony, wasz mózg działa z drugiej strony.
Tak więc nie byli w stanie jeszcze osiągnąć,
tego rodzaju dysocjacji. I cokolwiek mogą próbować,
wiedzą wewnętrznie, że to jest złe.
Mogą próbować, to znaczy, jak ludzie kradną,
to wiedzą, że to jest złe; w ten sam sposób wciąż wiedzą.
Zatem dla nas musimy wiedzieć, że musimy osiągnąć
naszą pozycję jako niewinnych ludzi.
Ale wasza Matka jest bardzo łaskawa,
jest bardzo potężna, bardzo kochająca,
i stworzyła was według tego samego wzoru, co Ganeshę.
Macie wszystkie moce, które ma Shri Ganesha.
Największa moc, którą ma Shri Ganesha,
polega na tym, że możecie się do Mnie tak zbliżyć.
Żadne inne bóstwa nie mogą się do Mnie tak zbliżyć, jak wy.
Kundalini nie może zostać podniesiona przez żadne z bóstw, ani żadną inkarnację
oprócz Shri Ganeshy.
On musi powiadomić Kundalini, w przeciwnym razie Kundalini nie może się wznieść.
I to wy macie moc, by podnieść Kundalini
na swoich palcach. Jak wiele mocy wam dałam,
nie macie nawet pojęcia.
Stworzyłam was według wzoru Shri Ganeshy.
Więc musicie ustanowić w was tę niewinność,
która jest również ustanawiana.
Odzyskacie swoją niewinność.
Ale druga rzecz, która jest tak ważna dla Shri Ganeshy,
której trzeba się nauczyć, jest to,
że On nie zna żadnego innego boga oprócz swojej Matki.
Dla Niego nie istnieje nic poza Jego Matką.
On jest tak oddany.
Jest pewna historia, kiedy Parvati,
Jego Matka dała...
powiedziała: „Dam Ci wielki prezent,
ale powinna być rywalizacja między wami, dwoma braćmi”.
Drugim był Kartikeya, inny jego brat,
ten który przyszedł na tę Ziemię tylko po to, by zniszczyć Narakasurę.
Wszystkie destrukcyjne moce zostały
połączone, aby stworzyć Kartikeyę.
Więc powiedziała: „Ktokolwiek okrąży Ziemię,
dostanie nagrodę”.
Tak więc, środek transportu
Kartikeyi jest tak szybki, to paw.
Wsiadł na swojego pawia, zaczął lecieć jak samolot.
A środek transportu Shri Ganeshy to tylko mała mysz,
co więc miał zrobić? Poszedł po rozum do głowy.
Powiedział: „Kto może być potężniejszy od mojej Matki?
Ona stworzyła wszystkich bogów.
Ona jest Mahakali, Ona jest Adi Shakti.
Ona stworzyła wszystkich bogów, stworzyła wszystkie wszechświaty,
wszystko zrobiła, kto może być od niej potężniejszy?
Ona jest najpotężniejsza ze wszystkich”. Więc On po prostu okrążył Ją
tylko trzy razy i zdobył nagrodę.
A Kartikeya wciąż leciał w powietrzu.
On walczył nawet z Shivą.
On walczył ze wszystkimi.
To bardzo interesująca historia, jak to wszystko się wydarzyło,
pokazuje pełne oddanie.
A dla Sahadźa joginów
ważne jest zrozumienie pełnego poddania się, oddania,
oraz autentycznego uczucia płynącego z serca.
Czasem poproszę Raula Bai, aby porozmawiał z wami o protokole,
to ważne, choć jestem bardzo blisko.
Nawet Chrystus nic by nie powiedział;
czasami sposób, w jaki do Mnie mówicie, zadziwia Mnie.
Niektóre rzeczy, które do Mnie mówicie, zadziwiają Mnie:
jak możecie Mi to mówić, wiedząc, kim jestem?
Ale zapominacie.
Dlatego ważne jest zrozumienie, że oni byli wielcy,
ponieważ znali wielkość swojej Matki.
W ten sam sposób wy wszyscy musicie nauczyć się pewnych protokołów,
których nauczy was Raul Bai,
żebyście nie popełniali żadnych błędów
w mówieniu rzeczy, które są nieodpowiednie.
To wynika ze złego Vishuddhi, bez wątpienia,
ale świadomie, jeśli to przepracujecie,
zrobicie to dla waszego dobra; bo jak wiecie,
nic przeciwko Duchowi Świętemu nie będzie tolerowane,
nic, uwierzycie?
Jakie to są mocne słowa! Tylko pomyślcie o tym,
cokolwiek przeciwko Duchowi Świętemu.
Więc trzeba zrozumieć protokół, dla Sahadźa joginów,
dla Sahadźa joginów, nie mówcie nic przeciwko Duchowi Świętemu.
Ale jest protokół, który trzeba zrozumieć,
jak daleko się posunąć, jak głęboko zrozumieć,
to jest bardzo, bardzo, absolutnie podstawowe dla Sahadźa Jogi.
Więc dzisiaj mamy wielki dzień
ustanowienia, inkarnowania Matki Shri Ganeshy.
Dzisiaj jest dzień, w którym wzięła kąpiel, można powiedzieć,
i dlatego mówiłam, że przyjdę i wezmę kąpiel tutaj.
O czasach i terminach,
trzeba wiedzieć, że Matka wie najlepiej,
i wszystko działa właściwie, zgodnie z harmonogramem.
Bo wiecie, jesteście, jesteście przed Indiami,
i wszystkie czasy działają w ten sposób.
Więc wszystko musi działać w ten sposób,
w rzeczywistości czasy są związane z księżycem,
więc nie musicie się martwić, jaki jest harmonogram,
o której godzinie to działa, ta rzecz, to.
Zegarki i wszystko to, w Sahadźa Jodze,
działają zgodnie z moim zrozumieniem.
Więc musicie się zrelaksować i po prostu cieszyć pują.
Myślę, że dzisiaj otrzymacie mnóstwo wibracji.
Po prostu cieszcie się nimi, po prostu cieszcie się nimi.
A jeśli wasze ego lub cokolwiek wam przeszkadza,
po prostu powiedzcie im, żeby się zamknęli, to wszystko.
Dobrze?
Teraz, najpierw będziemy mieli puję do Ganeshy,
ponieważ Modi będzie to robił,
wyjaśni, co ma być zrobione.
Teraz zobaczycie jak Ganesha cieszy się małymi, małymi rzeczami.